# Домашнее задание к занятию 3.1. Коллекции: массив – перебор массива

Правила выполнения домашней работы:

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW3.1 (например, IvanIvanovHW3.1.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.
________________________________________
## Задача 1

Вы работаете над приложением "Электронный дневник", ваша задача подготовить загрузку списков студентов в приложение и дальнейшую работу с данными.

Создайте массив с именами из 2 студентов мальчиков, затем создайте другой массив из 3 студенток девочек. После чего создайте 3 массив `students` и присвойте ему значения массива с именами девочек. Затем при помощи цикла `for` добавьте в массив `students` массив с именами мальчиков так, чтобы имена мальчиков оказались в начале обшего массива.

Алгоритм выполнения:

1.	Создайте массивы;
2.	При помощи цикла и функции `insert` объедините массивы так, чтобы имена мальчиков находились в начале массива.
